bom e uma mulher das mulheres dos filhos
dos Profetas clamou a Eliseu dizendo meu
marido teu servo morreu e tu sabes que o
teu servo temia ao Senhor e veio credor
a levar-me os meus dois filhos para
serem servos
[Música]
eu aprendo aqui é uma atitude pessoal
Essa mulher tem o marido morto uma
dívida impagável um problema insolúvel
do ponto de vista humana impossível
resolver mas essa mulher não fica
choramingando no canto Ela não fica
reclamando de Deus nem da vida ela toma
uma atitude ela sai da inércia e da
passividade para agir mesmo quando o
impossível bate na nossa porta Existe
alguma coisa que você pode fazer E por
que muita gente quer que o milagre
aconteça pensam chegue a resposta chegue
e ele tá falando só para lembrar para
você a mulher do fluxo de sangue ela não
ficou esperando um milagre ela entrou no
meio da multidão passou que a Jesus a
mulher Cananéia saiu gritando clamando
atrás de Jesus o leproso se
Me desculpa o que naquela época um
leproso tinha que viver isolado não fica
bem no meio do povo ele arriscou e foi
lá diante de crédito é o cego de Jericó
tomou atitude Clamar e calor aqueles que
queriam que eu acho a voz e como é que
você quer milagre que resposta que
benção falado direto reclamando
murmurando ou Chorando Deus manda dizer
para você tome uma atitude que é
possível dentro dessa situação adversa
que você tá dizendo né
[Música]